Kobalt mavisi gökyüzüne bulutlar çizdik
Sürüklenen geleceği nemlendirdiler
Alacakaranlıktan önce gülümseyebilirsin
Küçük kalplerimizde bir dilek var
Umutlarımızı alıp büyü yaptığımızda
Çılgın Çılgın Gökkuşağı Yıldızı!!
Pır Pır Gökkuşağı Yıldızı!!
Gökkuşağı notaları çalarken,
hızlandığını hissettik
Çılgın Çılgın Gökkuşağı Yıldızı!!
Bizimle gelmeyecek misin?
Biz düşmüş melekleriz
Hayallerimize ok atarız
Sevgili Sevgili
Çılgın Çılgın Gökkuşağı Yıldızı!!
Ben bir Çılgın Gökkuşağı Yıldızıyım!!
Pır Pır Gökkuşağı Yıldızı!!
Kobalt mavisinin üzerine
hangi renkleri boyayalım?
Çılgın Çılgın Gökkuşağı Yıldızı!!
Pır Pır Gökkuşağı Yıldızı!!
Gördüğümüz o hüzünlü gerçekliği parçala
Sana sıcaklık dolu tüyler vereceğiz
Biz sürreal düşmüş melekleriz
Yürekten şarkı söyleriz
Sevgili Sevgili
Servet, şöhret, güç...
Korsanların Kralı Gold Roger,
bu dünyada sahip olunabilecek
her şeye bir zamanlar sahipti.
Ölmeden önce söylediği son sözler
tüm dünyayı denizlere yöneltti.
"Hazine mi? İstiyorsanız alabilirsiniz!"
"Bulun onu! Bu dünyadaki her şeyi oraya bıraktım!"
Böylece insanlar romantizm uğruna
Grand Line'a akın etti!
Dünya gerçek bir Büyük Korsan Çağı'na girdi!
Korsan beyler!
Hasır Şapka!
Ne getirdi sizi buraya?
Ağabey Franky bizi sizi getirmemizi istedi!
Rüya gemi tamamlandı!
İnanılmaz bir gemi yaptılar!
Ne?! Çoktan bitti mi?!
Bu kadar hızlı mı?
Beş üst düzey gemi ustası
gece gündüz çalıştı!
Evet, öyle yaptılar!
Tamam! Hemen oraya gidelim!
Evet!
Hasır Şapka...!
Hasır Şapka!
Franky Ailesi...
Bu kadar telaşla nereye koşturuyorsunuz?
Nefes nefese kalmışsınız.
Doğrusunu söylemek gerekirse,
size büyük bir ricada bulunmaya geldik.
Aranma posterlerini gördünüz mü?!
Aranma posterleri mi?
Hasır Şapka, kellenin ödülü
akıl almaz hale geldi!
Diğerlerinin de hepsi aranıyor!
Ben de mi?! Süper!
Ben de mi...?!
Ben de mi?!
Anlatmaktansa şunlara bir bakın.
Yedirinizin de başında ödül var artık!
Hasır Şapka Luffy, 300 milyon Berilik ödül.
Harika! Arttı!
Korsan Avcısı Zoro, 120 milyon Berilik ödül.
Kedi Hırsızı Nami, 16 milyon Berilik ödül.
Oh, hayır...
Pamuk Şeker Aşığı Chopper,
ekibin evcil hayvanı, 50 Berilik ödül.
Elli...?
Şeytan Çocuk Nico Robin,
80 milyon Berilik ödül.
Bu da kim...?
Kara Ayak Sanji, fotoğraf bulunamadı,
77 milyon Berilik ödül.
Hey, Sogeking'in de ödülü var.
Elli...?
Ş-Şey, size hak veriyoruz ama, yani...
Eminim söyleyecek çok şeyiniz vardır ama... lütfen bekleyin.
Söyleyeceğimiz ricayla bunun ilgisi var!
Şuna bir bakın!
Franky!
Cyborg Franky, 44 milyon Berilik ödül.
Oh, hayır! Ağabeyin de başında ödül var!
Oh, hayır!
Evet, biz bir şekilde paçayı kurtardık
ama Ağabey öyle şanslı değildi.
Eğer Water Seven'da kalırsa,
hayatı tehlikeye girer.
Yakalanırsa, onu kurtaracak gücümüz yok!
Ama büyük ihtimalle bizi merak ettiği
için bu adada kalmaya çalışacak.
Bu yüzden toplandık ve konuştuk.
Hasır Şapka, lütfen! Gerekirse zorla da olsa alın onu!
Hasır Şapka!
Hepimizin hisleri böyle!
Lütfen düşünün!
Bana sormanıza gerek yok ki.
Çoktan kararımı vermiştim:
gemi ustamız olarak sadece o olabilir.
Ciddi misin?!
H-Hepiniz buna razı mısınız?!
--Bu da kim...?
--S-Sanırım...
Tabii ki.
Görünüşe göre cevabınızı aldınız.
Ben... rahatladım!
Artık onların hislerini bildiğimize
göre, yola koyulmalıyız.
Tamam, haydi gidelim beyler!
Evet!
Nereye gidiyorsunuz?
Hurda adası bu tarafta!
Üzgünüz... ama ona veda etmeye gitmeyeceğiz.
Onu görmek vedalaşmayı zorlaştırır.
Mozu! Kiwi!
Ona her şeyin gönlünce olmasını dilediğimizi söyleyin!
"Denize Hükmeden Hayvanların Kralı!
Rüya Gemi Muhteşem Bir Şekilde Tamamlandı!"
Usopp konusunda en kötüsüne hazırlıklısınız, değil mi?
Zoro...
Olması gereken bu.
Doğru.
Şimdi hey, siz! Daha ne kadar böyle takılacaksınız?
Kes sesini! Neden benimki tek çizim olan ödül?!
İnsanlar normalde bu kadar
yüksek ödülle başlamaz.
Ha? Bu fotoğraf bana nasıl benziyor?!
Anlatın bakalım?!
--Buna nasıl benziyorum dediler?!
--Aynen öylesin işte.
Düzgün konuş. Ne dediğini anlamıyorum.
Bütün dünyadaki kadınların
maskarası olacağım...
Kandırıldım...
Yerel bir derginin muhabiri olduğunu söylemişti.
En azından benim tatlı bir fotoğrafımı çekmiş ama...
Sonunda benim de bir ödülüm var...
Ben de bir korsanım! Erkek gibi savaştım!
50 Berilik ödülüm hakkında şikayet dilekçesi vermek istiyorum!
Eh, bir dahaki sefere artık.
Hasır Şapka! Ne yapıyorsun?!
Hadi acele edelim. Ağabey sizi bekliyor!
Özür dilerim!
Hiçbir şey unutmayın.
Gemiyi ve Franky'yi alıp yelken açacağız!
Luffy, Sanji hareket etmiyor.
Bırak kıvırcık kaşlıyı.
Ha?! Hey, bekle!
Pirate bayanlar ve beyler şimdiden mi ayrılıyorsunuz?
Chimney, Gonbe, her şey için teşekkürler.
"Donanma"
Bu gerçekten de oldukça nadir bir durum.
Sayıları az olsa da,
hepsinin başında ödül olması...
Dahası, ödüllerinin toplamı
600 milyon Beriyi aşıyor.
Bu arada, bu "Kara Ayak" dedikleri...
neden fotoğrafı yok?
Efendim, şey... Fotoğrafını çektiğimden eminim,
ama filmi geliştirince şoke oldum.
İşte fotoğraf.
Bu gerçekten korku filminden bir kare gibi!
Lens kapağını çıkardın mı?
Ha?
Ağabey!
Onları getirdik!
Ağabey! Neredesin?!
Gelmeleri bekleniyordu.
Vay! Dev gibi bir şey var!
Bu mu?!
Hey! Geldik Franky! Bize gemiyi ver!
Oh, Iceberg amcalar!
Demek geldiniz.
Franky nerede?
Maalesef, bir yere gitmek zorunda kaldı.
Ama gemi hazır. Franky'nin yerine
ben size göstereceğim.
Tamam.
Bu gemi inanılmaz!
Planlarını gördüğümde,
gözlerim faltaşı gibi açılmıştı.
Her türlü denizde yol alabilir!
Bu gemiyle dünyanın sonuna
gitmek artık hayal değil.
Hemen gösterin bize!
Acele edin!
İşte Franky'nin size mesajı, Hasır Şapka.
Eğer bir gün Korsanlar Kralı olacaksan...
...bu Hayvanlar Kralı gemisine bin!
İnanılmaz!
Bu...
--Ne muhteşem!
--Vay canına...
Vay! Kocaman! Çok havalı!
Her yerinden bir şeyler fışkırıyor gibi duruyor!
Vay! Bunu bize verecek mi?
Anlıyorum... Merry'nin en az iki katı büyüklükte.
Ne büyük bir yelken! Bu bir sloop mu?
Mutfak nerede? Mutfağı gösterin!
Ne güzel bir gemi!
Pruvasındaki figür neyin sembolü acaba...
--Tabii ki bir aslanın yelesi olmalı.
--Vay! İç kısımlar da inanılmaz!
Çimli bir güvertesi var! Harika hissettiriyor!
Bir kaydırak! Vay!
Bahçecilik de yapabiliriz gibi.
Manzarası ne güzel!
Hey, mutfak nerede?!
O büyük gabya yelkeni
çok hareketli görünüyor!
Buna brik deniyor.
Sloop tekneler insanların hayal
gücü kadar yol alabilir.
Yelkencinin becerisi,
yelkenin verimini belirler.
Sabırsızlanıyorum! Elimden geleni yapacağım!
Ben de gemiyi inceleyeceğim!
Vay! Hayalimdeki buzdolabı! Kilitli olan! Kocaman bir fırın da var!
Teşekkürler, Franky! Bu gemi harika!
Hey, Iceberg amca. Franky nerede?
Ona teşekkür etmek istiyoruz.
Görünüşe göre sizinle tekrar
görüşmek niyetinde değil.
Ne?
Hasır Şapka...
Onu gemi yapımcısı olarak
ekibinize alma niyetinde misiniz?
Evet. Nasıl anladın?
Çoktan kararımı verdim:
gemi yapımcımız o olacak.
Galiba bunu fark etti.
Yani istemiyor mu?
Tam tersi.
Yüz yüze görüşürseniz
hayır diyemeyeceğinden korkuyor.
Bu yüzden saklandı.
Ama dürüstçe söylemem gerekirse... Sizinle
denize açılmayı çok istiyor.
Yıllardır hayalini kurduğu bu gemiyi size
emanet etmesi bile bir kanıt değil mi?
Anlıyor musun?
Vay! Burada bir akvaryum var!
Hey, haklısın! Muhteşem!
Franky sizi gerçekten sevmeye başladı.
Ama kendini bu adada kalmaya mecbur hissediyor.
Bir mecburiyet mi?
Bana sorarsan saçma bir inat.
Eğer onu gerçekten almak istiyorsanız...
...ne gerekiyorsa yapın.
Onu zorla alın!
Onu özgürleştirmenin başka yolu yok!
Zorla mı?
O çocuklar da aynı şeyi söyledi,
ama bu gerçekten uygun mu?
Bu Ağabey'in yeni hayatının başlangıcı.
Gözlerimizi yaşartmamalıyız. Gülümseyin!
Ama... kendiliğinden akıyor.
Ne yapabilirim... Ah!
Ağabey! Sen neden buradasın?!
Ha? Sebep mi gerekiyor?!
Burası Franky Evi! Benim evim!
Ama...
Doğrudan söyleyeceğim, Ağabey!
Hasır Şapkalarla gitmek istiyorsun, değil mi?!
Ha? Saçmalama!
Ben kim gideyim...?!
Şuna bak! Becerilerinizle bir
ev bile düzgün yapamıyorsunuz!
Biz sadece onlara gittik...
...ve senden denize açılmanı istediler!
Salaklar! Kendi işinize bakın!
A-Ama zaten onlar seni gemi yapımcısı
olarak almak istemeye karar vermiş!
Ben neden bir korsan olayım ki?
Görmek için dâhi olmaya gerek yok.
Seni daha önce bir gemi yaparken hiç görmemiştik.
Ama "Vay, bu kadar mutlu görünebildiğini
bilmiyordum" diye düşündüm.
Seni hiç bu kadar eğlenirken görmemiştim.
Ağabey...
Hasır Şapkaların bir gemi yapımcısı
aradığını biliyorsun, değil mi...?
Bilerek kaçtın, değil mi...?!
Şuna bak, Ağabey!
Benim aranma posterim!
Demek çıkarmışlar.
Bizimle daha fazla kalmamalısın!
Sana engel olmak istemeyiz!
Şuna bak, Ağabey!
Benim aranma posterim!
Demek çıkarmışlar.
Bizimle daha fazla kalmamalısın!
Sana engel olmak istemeyiz!
Atıp tutmayın! Donanmayı boş verin!
Sizi arka sokaklarda köpekler gibi ölmek
üzereyken ben topladım!
Doğru olabilir...
...ama...!
Bensiz yaşayamazsınız bile, ve... Oha!
Mayosunu çıkardım!
Mayo mu? Neden böyle bir şey...
Ah, bekle! Anladım!
--Aferin!
--Elden ele geçirin!
Ne olursa olsun geri vermeyin!
Mayomu geri verin! Hey!
Bu benim en sevdiğim mayom!
Dağılın! Hadi gidelim!
Benim için uyar!
Peşimize düştü!
Hepiniz üstüme gelseniz bile beni
yenemeyeceğinizi biliyorsunuz!
En azından bir kişi kurtulsun!
Mayosunu Hasır Şapka'ya ulaştırsın!
Hurdalık adasına götürün!
Güçlü Sağ!
Mayomu geri ver!
Üzgünüm! Bende yok!
Sende olduğunu gördüm! Yeter artık...
Hey, kardeş! Al şunu!
Kahretsin! Kandırdınız beni!
Güneydoğuya doğru koşun!
Hm? Bu gürültü de ne?
Manyak... Franky yine zıvanadan çıktı!
Yine mi!
Şehir mahvolacak!
Bu tarafa geliyor!
Durun, şerefsizler!
Hey! Altında hiçbir şey yok!
Ah! Şapşik...
Çocukları içeri alın!
Manyakla göz göze gelmesinler!
Güçlü Sağ!
Kahretsin!
Müstehcen hareketlerden gözaltına alındınız!
Ah, ah, ah, ah...!
M-Mayoyu... Mayo ulaştırılsın!
Önden Yagara'yla gidip bekleyeceğiz!
Tamam! Hadi!
Arka sokaklar... savaş alanına döndü!
Kahretsin! Bacaklarım...
Oh, hayır... Bu kadar mı?
Hey! Bana atın! Buraya!
Fırlat bana!
Hasır Şapka...!
Hasır Şapka!
Paket teslim alındı!
Alçak herif!
Hasır Şapka!
Gemiyi beğendin mi?!
Evet!
Böyle harika bir gemi görmemiştim! Teşekkürler!
Manyak! Defol buradan!
--Biraz utan!
--Şu manyak herif!
Tabii ki harika! Süper tasarımıma ek olarak,
istediğiniz her şeyi ekledim!
İcat ettiğim asker yuvası sistemini gördünüz mü?!
Hayır, daha görmedik!
En büyük özelliği! Kesin beğenirsiniz!
Bu tarafa geliyor!
Ya akvaryum?!
Onu gördüm!
Tuttuğunuz balıkları akvaryuma koyarsanız,
aşağıdaki dev tanktan izleyebilir
ve keyfini çıkarabilirsiniz!
Bir akvaryum gibi bir oda!
Diğerleriyle yemek yiyebilirsiniz!
Her zaman taze balık yiyebilirsiniz!
Dört gözle bekliyorum!
Bu gemi hem sizin hem de benim için
nihai rüya gemisi!
Peki neden hâlâ...?
Mayomu geri ver!
Chopper!
Tamam!
G-Geliyor! Roronoa-san!
Sanji-san! Size güveniyoruz!
Bize bırakın!
Bin içeri!
Hurdalık adasına yönelin!
Ne yapıyorsunuz siz?!
Franky Ailesi'nin özel yeteneği!
Her Şey Topu! Ateş!
H-Hey, beyler! Şakayı bırakın artık!
Ne?! Mayosu gitmeden önce
oraya uçacak gibi!
Bana tutun, Chopper!
Ha?
Lastik-Lastik...
...Roket!
Ne-Bu da ne böyle?
Bir tür lanet mi bu?!
Salak! Sadece bir manyak!
--Her şeyi görüyoruz! Her şeyi görüyoruz!
--A-Ağabey...
Her şeyi görüyoruz!
Peki...
Neler oluyor böyle?
Franky!
Gemi için teşekkürler!
Gördüğüm en harika gemi!
Ona iyi bakacağız!
Evet! Size güvenli yolculuklar dilerim!
Eğer bu mayoyu geri istiyorsan,
bize katıl!
Şu salaklar... Bensiz bir şey
yapamayacaklarını biliyorlar.
Ne kadar ukalaca konuşuyorlar!
Benim için bu kasaba...
Hepiniz...
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Elveda Sevgili Kardeşlerim!
Franky Yola Çıkıyor!"
Ben Korsanlar Kralı olacağım!!